禅道
   1 产品经理--》收集信息
          建立产品
             产品计划（1 产品经理通过计划控制产品实现的优先级 2 可以使项目成员了解产品进度，方便后续工作计划开展）

             新建模块
             新建模块的需求
             需求评审（线下评审会议）
             需求变更--》变更的流程评审


  2 项目经理--》
         创建项目（基于产品）
             组建团队（开发，测试，设计，。。。）
         确定项目实现的需求
         针对需求进行任务的分解
         

  3 开发--》
         任务领取
            统计每天的工作量，更新的任务耗时和任务状态
         创建版本：产品名_版本号_状态(stable/beta)_日期
         提交测试

  4 测试-》
         测试用例的编写
         用例评审（线下会议），默认是关闭，需要管理员开启权限
         执行用例
         提交缺陷
         开发人员处理缺陷后，进行缺陷的回归测试